三次握手：
   C:客户端    S：服务器端
   第一次握手：
   C：在吗？我要和你建立连接。
   第二次握手：
   S：在的呢！来吧，确定要连接吗？
   第三次握手：
   C:非常确定！咱们建立连接吧。
为什么要三次握手？好麻烦!两次握手不就可以了吗？我想知道为什么。
  答：如果是；两次握手，S告诉C你来吧，同时S就打开了一个连接，这个时候如果C已经挂了，那S一直等C同时还开启了一个连接。
      就像你和你朋友约会，你给他准备了一个惊喜，但是他却没来。
      
四次挥手：
   C:客户端    S：服务器端
   第一次挥手：
   C:我的数据已经传完了，我想和你断开连接。
   第二次挥手：
   S：好的，我知道了，但是我这边还有数据给你，你先不要和我断开。
   第三次挥手：
   S：我的数据已经传送完了，你可以和我断开连接了！
   第四次挥手：
   C:我已经收到你的让我断开连接的信息了，可以断开了。
为什么要四次挥手？好麻烦!三次挥手不就可以了吗？我想知道为什么。 
   答：当S端收到断开连接的信息时，S端可能还有数据要乡C端发送，使用确认状态（ACK）和结束状态（FIN）要分开发送
   
结语：
   感谢您的阅读，希望能帮到您，祝您工作愉快!
   
